---
title: "B-ABC7379"
courseCode: "B-ABC7379"
category: "B"
categoryName: "B-kategooria (Sõiduauto)"
description: "TÄISPAKETT koos autokooli sõidueksamiga.

Automaat- või manuaalkäigukastiga sõidukil. B-kategooria algastme koolitus (ehk põhikursus) koosneb vähemalt 28 teooria- ja 30 sõidutunnist. Sa õpid liiklusre..."
price: ""
teooriaIframeUrl: "https://www.teooria.ee/iframe.php?school=243&lang=et&cat=B&course=687176&fixed=1"
isFeatured: false
---

TÄISPAKETT koos autokooli sõidueksamiga.

Automaat- või manuaalkäigukastiga sõidukil. B-kategooria algastme koolitus (ehk põhikursus) koosneb vähemalt 28 teooria- ja 30 sõidutunnist. Sa õpid liiklusreegleid, ohutu liiklemise põhialuseid, liikluspsühholoogiat, auto tehnilist poolt, liikluskindlustusega seonduvat ja muud. Teooria- ja sõidutunnid toimuvad paralleelselt. Koolitus sisaldab kahte erikoolitust – pimeda ajal sõiduki juhtimine ja riskivältimise koolitus (algastme libedasõit). Need kuuluvad kohustuslike õppetundide sisse.

Lisaks eeltoodule pead läbima ka esmaabikoolituse, mis kestab 16 akadeemilist tundi. Koolitus hõlmab lisaks teooriale ka praktikat – esmaabi.

Õppesõidutunde viime läbi KIA sõidukitega, mida kasutab Transpordiamet riikliku sõidueksami läbiviimisel.

Liikumisvabadus ja suuremad võimalused tööturu.

Sinu paremaks mõistmiseks vali, millega saaksime sind järgmiseks aidata

Sõiduõppe OÜ +372 507 8230 või soiduoppe@gmail.com Tartu Kalda tee 30, avatud T-N 9:00-17:30

Sõiduõppe OÜ

+372 507 8230 või soiduoppe@gmail.com

Tartu Kalda tee 30, avatud T-N 9:00-17:30

© 2026 Sõiduõppe OÜ

Sõiduõppe

Tahhograaf

Ametikoolituskeskus

Esileht

Hinnakiri

Kontaktid

Galerii

KKK

Autokool

Muu

## Registreerimine

Registreeru kursusele allpool oleva vormi kaudu.
